Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: This tutorial walks you through the fundamentals of Deep Reinforcement Learning. At the end, you will implement an AI-powered Mario (using `Double Deep Q-Networks <https://arxiv.org/pdf/1509.06461.pdf>`__) that can play the game by itself.
zh_cn: 本教程带您了解深度强化学习的基础知识。在结束时，您将实现一个AI驱动的马里奥（使用`双重深度Q网络 <https://arxiv.org/pdf/1509.06461.pdf>`__)，它可以自行玩游戏。

source: Although no prior knowledge of RL is necessary for this tutorial, you can familiarize yourself with these RL `concepts <https://spinningup.openai.com/en/latest/spinningup/rl_intro.html>`__, and have this handy `cheatsheet <https://colab.research.google.com/drive/1eN33dPVtdPViiS1njTW_-r-IYCDTFU7N>`__ as your companion. The full code is available `here <https://github.com/yuansongFeng/MadMario/>`__.
zh_cn: 尽管学习本教程不需要事先了解强化学习，您可以预先熟悉这些强化学习`概念 <https://spinningup.openai.com/en/latest/spinningup/rl_intro.html>`__，并使用这个便利的`备忘表 <https://colab.research.google.com/drive/1eN33dPVtdPViiS1njTW_-r-IYCDTFU7N>`__作为伴侣。完整代码位于`此处 <https://github.com/yuansongFeng/MadMario/>`__。

source: mario
zh_cn: 马里奥

source: RL Definitions
zh_cn: 强化学习定义

source: **Environment** The world that an agent interacts with and learns from.
zh_cn: **环境** 指代理与其交互并从中学习的世界。

source: **Action** :math:`a` : How the Agent responds to the Environment. The set of all possible Actions is called *action-space*.
zh_cn: **动作** :math:`a` : 代理如何回应环境。所有可能动作的集合称为*动作空间*。

source: **State** :math:`s` : The current characteristic of the Environment. The set of all possible States the Environment can be in is called *state-space*.
zh_cn: **状态** :math:`s` : 环境当前的特性。环境可能处于的所有状态的集合称为*状态空间*。

source: **Reward** :math:`r` : Reward is the key feedback from Environment to Agent. It is what drives the Agent to learn and to change its future action. An aggregation of rewards over multiple time steps is called **Return**.
zh_cn: **奖励** :math:`r` : 奖励是环境对代理的关键反馈。它驱使代理学习并改变未来的动作。在多个时间步中累积的奖励称为**回报**。

source: **Optimal Action-Value function** :math:`Q^*(s,a)` : Gives the expected return if you start in state :math:`s`, take an arbitrary action :math:`a`, and then for each future time step take the action that maximizes returns. :math:`Q` can be said to stand for the “quality” of the action in a state. We try to approximate this function.
zh_cn: **最优动作值函数** :math:`Q^*(s,a)` : 给出如果您开始于状态:math:`s`，执行一个任意动作:math:`a`，然后在每个未来的时间步都选择最大化回报的动作的期望回报。:math:`Q` 可以认为是动作在一个状态中的“质量”。我们尝试对此函数进行近似。

source: Initialize Environment
zh_cn: 初始化环境

source: In Mario, the environment consists of tubes, mushrooms and other components.
zh_cn: 在马里奥中，环境包括管道、蘑菇和其他组件。

source: When Mario makes an action, the environment responds with the changed (next) state, reward and other info.
zh_cn: 当马里奥执行一个动作时，环境返回改变后的（下一步）状态、奖励和其他信息。

source: Preprocess Environment
zh_cn: 预处理环境

source: Environment data is returned to the agent in ``next_state``. As you saw above, each state is represented by a ``[3, 240, 256]`` size array. Often that is more information than our agent needs; for instance, Mario’s actions do not depend on the color of the pipes or the sky!
zh_cn: 环境数据在``next_state``中返回给代理。如您上面看到的，每个状态由一个``[3, 240, 256]``大小的数组表示。通常对代理来说这包含的信息过多；例如，马里奥的动作并不依赖于管道或天空的颜色。

source: We use **Wrappers** to preprocess environment data before sending it to the agent.
zh_cn: 我们使用**包装器**来在将环境数据发送给代理之前进行预处理。

source: ``GrayScaleObservation`` is a common wrapper to transform an RGB image to grayscale; doing so reduces the size of the state representation without losing useful information. Now the size of each state: ``[1, 240, 256]``
zh_cn: ``GrayScaleObservation``是一个常见的包装器，用于将RGB图像转换为灰度图像；这样可以在不丢失有用信息的情况下减小状态表示的大小。现在每个状态的大小为：``[1, 240, 256]``。

source: ``ResizeObservation`` downsamples each observation into a square image. New size: ``[1, 84, 84]``
zh_cn: ``ResizeObservation``将每个观测值缩小为方形图像。新的大小：``[1, 84, 84]``。

source: ``SkipFrame`` is a custom wrapper that inherits from ``gym.Wrapper`` and implements the ``step()`` function. Because consecutive frames don’t vary much, we can skip n-intermediate frames without losing much information. The n-th frame aggregates rewards accumulated over each skipped frame.
zh_cn: ``SkipFrame``是继承自``gym.Wrapper``的自定义包装器，并实现了``step()``函数。因为连续帧变化不大，我们可以跳过n个中间帧而不丢失太多信息。第n帧累积了每个跳过帧的奖励。

source: ``FrameStack`` is a wrapper that allows us to squash consecutive frames of the environment into a single observation point to feed to our learning model. This way, we can identify if Mario was landing or jumping based on the direction of his movement in the previous several frames.
zh_cn: ``FrameStack``是一个包装器，允许我们将环境的连续帧压缩为一个单独的观测点，以馈送给我们的学习模型。通过这种方式，我们可以根据马里奥过去几帧中的运动方向确定他是在降落还是在跳跃。

source: After applying the above wrappers to the environment, the final wrapped state consists of 4 gray-scaled consecutive frames stacked together, as shown above in the image on the left. Each time Mario makes an action, the environment responds with a state of this structure. The structure is represented by a 3-D array of size ``[4, 84, 84]``.
zh_cn: 在对环境应用上述包装器后，最终包装的状态包括4个灰度化的连续帧堆叠在一起，如上图左所示。每次马里奥执行一个动作时，环境以这种结构的状态作出响应。该结构由大小为``[4, 84, 84]``的三维数组表示。

source: picture
zh_cn: 图片

source: Agent
zh_cn: 代理

source: We create a class ``Mario`` to represent our agent in the game. Mario should be able to:
zh_cn: 我们创建一个``Mario``类来表示游戏中的代理。马里奥应该能够：

source: **Act** according to the optimal action policy based on the current state (of the environment).
zh_cn: **行动**：根据当前状态（环境）制定最优动作策略。

source: **Remember** experiences. Experience = (current state, current action, reward, next state). Mario *caches* and later *recalls* his experiences to update his action policy.
zh_cn: **记忆**经验。经验=（当前状态、当前动作、奖励、下一状态）。马里奥*缓存*并稍后*回忆*他的经验以更新动作策略。

source: **Learn** a better action policy over time
zh_cn: **学习**随着时间推移更好的动作策略

source: In the following sections, we will populate Mario’s parameters and define his functions.
zh_cn: 在以下部分中，我们将填充马里奥的参数并定义他的功能。

source: Act
zh_cn: 行动

source: For any given state, an agent can choose to do the most optimal action (**exploit**) or a random action (**explore**).
zh_cn: 对于任何给定状态，代理可以选择执行最优动作（**利用**）或随机动作（**探索**）。

source: Mario randomly explores with a chance of ``self.exploration_rate``; when he chooses to exploit, he relies on ``MarioNet`` (implemented in ``Learn`` section) to provide the most optimal action.
zh_cn: 马里奥以``self.exploration_rate``的概率随机探索；当他选择利用时，他依赖于``MarioNet``（在``Learn``部分中实现）提供最优动作。

source: Cache and Recall
zh_cn: 缓存和回忆

source: These two functions serve as Mario’s “memory” process.
zh_cn: 这两个函数是马里奥的“记忆”过程。

source: ``cache()``: Each time Mario performs an action, he stores the ``experience`` to his memory. His experience includes the current *state*, *action* performed, *reward* from the action, the *next state*, and whether the game is *done*.
zh_cn: ``cache()``：每次马里奥执行一个动作时，他都会将``经验``存储到他的记忆中。他的经验包括当前*状态*、执行的*动作*、来自动作的*奖励*、*下一状态*以及游戏是否结束的状态*done*。

source: ``recall()``: Mario randomly samples a batch of experiences from his memory, and uses that to learn the game.
zh_cn: ``recall()``：马里奥从记忆中随机抽取一批经验样本，并用这些经验来学习游戏。

source: Learn
zh_cn: 学习

source: Mario uses the `DDQN algorithm <https://arxiv.org/pdf/1509.06461>`__ under the hood. DDQN uses two ConvNets - :math:`Q_{online}` and :math:`Q_{target}` - that independently approximate the optimal action-value function.
zh_cn: 马里奥使用`DDQN算法 <https://arxiv.org/pdf/1509.06461>`__进行学习。DDQN使用两个卷积网络 - :math:`Q_{online}` 和 :math:`Q_{target}` - 独立地逼近最优动作值函数。

source: In our implementation, we share feature generator ``features`` across :math:`Q_{online}` and :math:`Q_{target}`, but maintain separate FC classifiers for each. :math:`\theta_{target}` (the parameters of :math:`Q_{target}`) is frozen to prevent updating by backprop. Instead, it is periodically synced with :math:`\theta_{online}` (more on this later).
zh_cn: 在我们的实现中，我们共享特征生成器``features``用于:math:`Q_{online}`和:math:`Q_{target}`，但为每个保持单独的全连接分类器。:math:`\theta_{target}` (:math:`Q_{target}`的参数)被冻结以防止通过回传更新。相反，它会定期与:math:`\theta_{online}`同步（稍后会详细介绍）。

source: Neural Network
zh_cn: 神经网络

source: TD Estimate & TD Target
zh_cn: TD估计与TD目标

source: Two values are involved in learning:
zh_cn: 学习中涉及两个值：

source: **TD Estimate** - the predicted optimal :math:`Q^*` for a given state :math:`s`
zh_cn: **TD估计**：对于一个给定状态:math:`s`，预测的最优:math:`Q^*`

source: **TD Target** - aggregation of current reward and the estimated :math:`Q^*` in the next state :math:`s'`
zh_cn: **TD目标**：当前奖励与下一状态:math:`s&apos;`中估计的:math:`Q^*`的汇总

source: Because we don’t know what next action :math:`a'` will be, we use the action :math:`a'` maximizes :math:`Q_{online}` in the next state :math:`s'`.
zh_cn: 由于我们不知道下一步动作 :math:`a'` 将会是什么，我们选择在下一状态 :math:`s'` 中使 :math:`Q_{online}` 最大化的动作 :math:`a'`。

source: Notice we use the `@torch.no_grad() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.no_grad.html#no-grad>`__ decorator on ``td_target()`` to disable gradient calculations here (because we don’t need to backpropagate on :math:`\theta_{target}`).
zh_cn: 注意我们在 ``td_target()`` 上使用了 `@torch.no_grad() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.no_grad.html#no-grad>`__ 装饰器，通过此装饰器禁用梯度计算（因为我们不需要对 :math:`\theta_{target}` 进行回传）。

source: Updating the model
zh_cn: 更新模型

source: As Mario samples inputs from his replay buffer, we compute :math:`TD_t` and :math:`TD_e` and backpropagate this loss down :math:`Q_{online}` to update its parameters :math:`\theta_{online}` (:math:`\alpha` is the learning rate ``lr`` passed to the ``optimizer``)
zh_cn: 在马里奥从回放缓冲中采样输入时，我们计算 :math:`TD_t` 和 :math:`TD_e`，并将此损失进行回传以更新 :math:`Q_{online}` 的参数 :math:`\theta_{online}`（:math:`\alpha` 为传递给 ``optimizer`` 的学习率 ``lr``）。

source: :math:`\theta_{target}` does not update through backpropagation. Instead, we periodically copy :math:`\theta_{online}` to :math:`\theta_{target}`
zh_cn: :math:`\theta_{target}` 不通过回传更新。相反，我们周期性地将 :math:`\theta_{online}` 复制给 :math:`\theta_{target}`。

source: Save checkpoint
zh_cn: 保存检查点

source: Putting it all together
zh_cn: 把所有部分结合起来

source: Logging
zh_cn: 记录日志

source: Let’s play!
zh_cn: 一起玩吧！

source: In this example we run the training loop for 40 episodes, but for Mario to truly learn the ways of his world, we suggest running the loop for at least 40,000 episodes!
zh_cn: 在此示例中，我们运行训练循环40次，但为了让马里奥真正掌握他的世界，我们建议至少运行训练循环40000次！

source: In this tutorial, we saw how we can use PyTorch to train a game-playing AI. You can use the same methods to train an AI to play any of the games at the `OpenAI gym <https://gym.openai.com/>`__. Hope you enjoyed this tutorial, feel free to reach us at `our github <https://github.com/yuansongFeng/MadMario/>`__!
zh_cn: 在本教程中，我们展示了如何使用PyTorch训练一个游戏AI。您可以使用相同的方法训练AI玩 `OpenAI gym <https://gym.openai.com/>`__ 中的任何游戏！希望您享受这个教程，欢迎通过 `我们的Github <https://github.com/yuansongFeng/MadMario/>`__ 联系我们！

source: :download:`Download Python source code: mario_rl_tutorial.py <mario_rl_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: mario_rl_tutorial.py <mario_rl_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: mario_rl_tutorial.ipynb <mario_rl_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: mario_rl_tutorial.ipynb <mario_rl_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_memory_format_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_memory_format_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: (beta) Channels Last Memory Format in PyTorch
zh_cn: (beta) PyTorch中的Channels Last内存格式

source: **Author**: `Vitaly Fedyunin <https://github.com/VitalyFedyunin>`_
zh_cn: **作者**: `Vitaly Fedyunin <https://github.com/VitalyFedyunin>`_

source: What is Channels Last
zh_cn: 什么是Channels Last

source: Channels last memory format is an alternative way of ordering NCHW tensors in memory preserving dimensions ordering. Channels last tensors ordered in such a way that channels become the densest dimension (aka storing images pixel-per-pixel).
zh_cn: Channels Last内存格式是一种对NCHW张量进行存储的新方式，保留维度顺序。Channels Last张量以使通道成为最密集维度的方式排列（即逐像素存储图像）。

source: For example, classic (contiguous) storage of NCHW tensor (in our case it is two 4x4 images with 3 color channels) look like this:
zh_cn: 例如，经典（连续）存储NCHW张量（在此例中为两个具有3个颜色通道的4x4图像）如下所示：

source: classic_memory_format
zh_cn: 经典内存格式

source: Channels last memory format orders data differently:
zh_cn: Channels Last内存格式以不同方式排列数据：

source: channels_last_memory_format
zh_cn: Channels Last内存格式

source: Pytorch supports memory formats (and provides back compatibility with existing models including eager, JIT, and TorchScript) by utilizing existing strides structure. For example, 10x3x16x16 batch in Channels last format will have strides equal to (768, 1, 48, 3).
zh_cn: Pytorch通过使用现存的strides结构支持内存格式（并提供对现有模型的向后兼容，包括eager, JIT和TorchScript）。例如，Channels Last格式下的10x3x16x16批量的stride为(768, 1, 48, 3)。

source: Channels last memory format is implemented for 4D NCHW Tensors only.
zh_cn: Channels Last内存格式仅适用于4D NCHW张量。

source: Memory Format API
zh_cn: 内存格式API

source: Here is how to convert tensors between contiguous and channels last memory formats.
zh_cn: 以下是如何在连续和Channels Last内存格式之间转换张量。

source: Classic PyTorch contiguous tensor
zh_cn: 经典PyTorch连续张量

source: Conversion operator
zh_cn: 转换操作符

source: Back to contiguous
zh_cn: 返回连续格式

source: Alternative option
zh_cn: 备选选项

source: Format checks
zh_cn: 格式检查

source: There are minor difference between the two APIs ``to`` and ``contiguous``. We suggest to stick with ``to`` when explicitly converting memory format of tensor.
zh_cn: 两个API ``to`` 和 ``contiguous`` 之间略有不同。我们建议在显式转换张量的内存格式时使用 ``to``。

source: For general cases the two APIs behave the same. However in special cases for a 4D tensor with size ``NCHW`` when either: ``C==1`` or ``H==1 && W==1``, only ``to`` would generate a proper stride to represent channels last memory format.
zh_cn: 对于一般情况，两个API的行为是相同的。然而，对于4D张量，当大小为 ``NCHW`` 且满足以下条件时：``C==1`` 或 ``H==1 && W==1``，仅 ``to`` 会生成适当stride来表示Channels Last内存格式。

source: This is because in either of the two cases above, the memory format of a tensor is ambiguous, i.e. a contiguous tensor with size ``N1HW`` is both ``contiguous`` and channels last in memory storage. Therefore, they are already considered as ``is_contiguous`` for the given memory format and hence ``contiguous`` call becomes a no-op and would not update the stride. On the contrary, ``to`` would restride tensor with a meaningful stride on dimensions whose sizes are 1 in order to properly represent the intended memory format
zh_cn: 这是因为以上任何一种情况下，张量的内存格式是模糊的。例如，即使大小为 ``N1HW`` 的连续张量，其存储格式也是连续的同时也是Channels Last。因此，它们已经被认为是给定内存格式的 ``is_contiguous``，因此调用 ``contiguous`` 不再会操作stride更新。相反，``to`` 会通过有意义的stride重新设置张量，以正确表示目标内存格式。

source: Same thing applies to explicit permutation API ``permute``. In special case where ambiguity could occur, ``permute`` does not guarantee to produce a stride that properly carry the intended memory format. We suggest to use ``to`` with explicit memory format to avoid unintended behavior.
zh_cn: 显式API ``permute`` 的情况相同。在发生模糊情况时，``permute`` 不保证生成完全反映目标内存格式的适当stride。我们建议使用带显式内存格式的 ``to`` 以避免意外行为。

source: And a side note that in the extreme case, where three non-batch dimensions are all equal to ``1`` (``C==1 && H==1 && W==1``), current implementation cannot mark a tensor as channels last memory format.
zh_cn: 需要注意的是，在极端情况下，当三个非批量维度都等于 ``1``（即 ``C==1 && H==1 && W==1``），当前实现无法标记张量为Channels Last内存格式。

source: Create as channels last
zh_cn: 创建Channels Last

source: ``clone`` preserves memory format
zh_cn: ``clone`` 保留内存格式

source: ``to``, ``cuda``, ``float`` ... preserves memory format
zh_cn: ``to``, ``cuda``, ``float`` ... 保留内存格式

source: ``empty_like``, ``*_like`` operators preserves memory format
zh_cn: ``empty_like``, ``*_like`` 操作符保留内存格式

source: Pointwise operators preserves memory format
zh_cn: 逐元素操作符保留内存格式

source: ``Conv``, ``Batchnorm`` modules using ``cudnn`` backends support channels last (only works for cuDNN >= 7.6). Convolution modules, unlike binary p-wise operator, have channels last as the dominating memory format. If all inputs are in contiguous memory format, the operator produces output in contiguous memory format. Otherwise, output will be in channels last memory format.
zh_cn: ``Conv``, ``Batchnorm`` 模块使用 ``cudnn`` 后端支持Channels Last（仅适用于cuDNN >= 7.6）。卷积模块与二元逐元素操作符不同，Channels Last为主导内存格式。如果所有输入为连续内存格式，操作符将生成连续内存格式的输出；否则，输出将为Channels Last格式。

source: When input tensor reaches a operator without channels last support, a permutation should automatically apply in the kernel to restore contiguous on input tensor. This introduces overhead and stops the channels last memory format propagation. Nevertheless, it guarantees correct output.
zh_cn: 当输入张量到达一个不支持Channels Last的操作符时，内核中将会自动应用排列以恢复输入张量的连续格式。这会引入开销，并停止Channels Last内存格式的传播。尽管如此，它保证了正确的输出。

source: Performance Gains
zh_cn: 性能提升

source: Channels last memory format optimizations are available on both GPU and CPU. On GPU, the most significant performance gains are observed on NVIDIA's hardware with Tensor Cores support running on reduced precision (``torch.float16``). We were able to archive over 22% performance gains with channels last comparing to contiguous format, both while utilizing 'AMP (Automated Mixed Precision)' training scripts. Our scripts uses AMP supplied by NVIDIA https://github.com/NVIDIA/apex.
zh_cn: Channels Last内存格式优化适用于GPU和CPU。在GPU上，在运行降低精度（``torch.float16``）任务时，NVIDIA的支持张量核硬件上观察到最显著性能提升。通过与连续格式对比，我们获得了超过22%的性能提升，同时还使用了'AMP（自动混合精度）'训练脚本。我们的脚本使用了NVIDIA提供的AMP https://github.com/NVIDIA/apex。

source: Passing ``--channels-last true`` allows running a model in Channels last format with observed 22% performance gain.
zh_cn: 添加 ``--channels-last true`` 可使模型在Channels Last格式下运行，并观察到22%的性能提升。

source: The following list of models has the full support of Channels last and showing 8%-35% performance gains on Volta devices: ``alexnet``, ``mnasnet0_5``, ``mnasnet0_75``, ``mnasnet1_0``, ``mnasnet1_3``, ``mobilenet_v2``, ``resnet101``, ``resnet152``, ``resnet18``, ``resnet34``, ``resnet50``, ``resnext50_32x4d``, ``shufflenet_v2_x0_5``, ``shufflenet_v2_x1_0``, ``shufflenet_v2_x1_5``, ``shufflenet_v2_x2_0``, ``squeezenet1_0``, ``squeezenet1_1``, ``vgg11``, ``vgg11_bn``, ``vgg13``, ``vgg13_bn``, ``vgg16``, ``vgg16_bn``, ``vgg19``, ``vgg19_bn``, ``wide_resnet101_2``, ``wide_resnet50_2``
zh_cn: 以下所有模型完全支持Channels Last，并且在Volta设备上表现出8%-35%的性能增益：``alexnet``, ``mnasnet0_5``, ``mnasnet0_75``, ``mnasnet1_0``, ``mnasnet1_3``, ``mobilenet_v2``, ``resnet101``, ``resnet152``, ``resnet18``, ``resnet34``, ``resnet50``, ``resnext50_32x4d``, ``shufflenet_v2_x0_5``, ``shufflenet_v2_x1_0``, ``shufflenet_v2_x1_5``, ``shufflenet_v2_x2_0``, ``squeezenet1_0``, ``squeezenet1_1``, ``vgg11``, ``vgg11_bn``, ``vgg13``, ``vgg13_bn``, ``vgg16``, ``vgg16_bn``, ``vgg19``, ``vgg19_bn``, ``wide_resnet101_2``, ``wide_resnet50_2``。

source: The following list of models has the full support of Channels last and showing 26%-76% performance gains on Intel(R) Xeon(R) Ice Lake (or newer) CPUs: ``alexnet``, ``densenet121``, ``densenet161``, ``densenet169``, ``googlenet``, ``inception_v3``, ``mnasnet0_5``, ``mnasnet1_0``, ``resnet101``, ``resnet152``, ``resnet18``, ``resnet34``, ``resnet50``, ``resnext101_32x8d``, ``resnext50_32x4d``, ``shufflenet_v2_x0_5``, ``shufflenet_v2_x1_0``, ``squeezenet1_0``, ``squeezenet1_1``, ``vgg11``, ``vgg11_bn``, ``vgg13``, ``vgg13_bn``, ``vgg16``, ``vgg16_bn``, ``vgg19``, ``vgg19_bn``, ``wide_resnet101_2``, ``wide_resnet50_2``
zh_cn: 以下所有模型完全支持Channels Last，并且在Intel(R) Xeon(R) Ice Lake（或更新）CPU上表现出26%-76%的性能增益：``alexnet``, ``densenet121``, ``densenet161``, ``densenet169``, ``googlenet``, ``inception_v3``, ``mnasnet0_5``, ``mnasnet1_0``, ``resnet101``, ``resnet152``, ``resnet18``, ``resnet34``, ``resnet50``, ``resnext101_32x8d``, ``resnext50_32x4d``, ``shufflenet_v2_x0_5``, ``shufflenet_v2_x1_0``, ``squeezenet1_0``, ``squeezenet1_1``, ``vgg11``, ``vgg11_bn``, ``vgg13``, ``vgg13_bn``, ``vgg16``, ``vgg16_bn``, ``vgg19``, ``vgg19_bn``, ``wide_resnet101_2``, ``wide_resnet50_2``。

source: Converting existing models
zh_cn: 转换现有模型

source: Channels last support is not limited by existing models, as any model can be converted to channels last and propagate format through the graph as soon as input (or certain weight) is formatted correctly.
zh_cn: Channels Last支持不仅限于现有模型，任何模型都可以转换为Channels Last并通过计算图传播格式，只要输入（或某些权重）已正确格式化。

source: However, not all operators fully converted to support channels last (usually returning contiguous output instead). In the example posted above, layers that does not support channels last will stop the memory format propagation. In spite of that, as we have converted the model to channels last format, that means each convolution layer, which has its 4 dimensional weight in channels last memory format, will restore channels last memory format and benefit from faster kernels.
zh_cn: 然而，并非所有操作符都完全转换为支持Channels Last（通常返回连续输出）。在上述示例中，不支持Channels Last的层将停止内存格式的传播。尽管如此，我们已将模型转换为Channels Last格式，这意味着每个卷积层，其4维权重处于Channels Last内存格式，将恢复Channels Last内存格式并从更快的内核中受益。

source: But operators that does not support channels last does introduce overhead by permutation. Optionally, you can investigate and identify operators in your model that does not support channels last, if you want to improve the performance of converted model.
zh_cn: 但不支持Channels Last的操作符确实会通过排列引入开销。可选地，如果您希望优化已转换模型的性能，您可以调查并识别模型中不支持Channels Last的操作符。

source: That means you need to verify the list of used operators against supported operators list https://github.com/pytorch/pytorch/wiki/Operators-with-Channels-Last-support, or introduce memory format checks into eager execution mode and run your model.
zh_cn: 这意味着您需要将所使用操作符的列表与支持操作符列表进行验证 https://github.com/pytorch/pytorch/wiki/Operators-with-Channels-Last-support，或者在Eager执行模式下引入内存格式检查并运行您的模型。

source: After running the code below, operators will raise an exception if the output of the operator doesn't match the memory format of the input.
zh_cn: 运行以下代码后，如果操作符的输出与输入的内存格式不匹配，操作符将抛出异常。

source: If you found an operator that doesn't support channels last tensors and you want to contribute, feel free to use following developers guide https://github.com/pytorch/pytorch/wiki/Writing-memory-format-aware-operators.
zh_cn: 如果您发现一个不支持Channels Last张量的操作符并希望贡献，请使用以下开发者指南 https://github.com/pytorch/pytorch/wiki/Writing-memory-format-aware-operators。

source: Code below is to recover the attributes of torch.
zh_cn: 以下代码用于恢复torch的属性。

source: Work to do
zh_cn: 待完成的工作

source: There are still many things to do, such as:
zh_cn: 仍有许多事情需要完成，例如：

source: Resolving ambiguity of ``N1HW`` and ``NC11`` Tensors;
zh_cn: 解决 ``N1HW`` 和 ``NC11`` 张量的模糊性；

source: Testing of Distributed Training support;
zh_cn: 测试分布式训练支持；

source: Improving operators coverage.
zh_cn: 提高操作符的覆盖范围。

source: If you have feedback and/or suggestions for improvement, please let us know by creating `an issue <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_.
zh_cn: 如果您有反馈或改进建议，请通过创建 `一个问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ 告诉我们。

source: :download:`Download Python source code: memory_format_tutorial.py <memory_format_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: memory_format_tutorial.py <memory_format_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: memory_format_tutorial.ipynb <memory_format_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: memory_format_tutorial.ipynb <memory_format_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_mnist_train_nas.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_mnist_train_nas.py>` 下载完整示例代码

source: Example training code for ``ax_multiobjective_nas_tutorial.py``
zh_cn: ``ax_multiobjective_nas_tutorial.py`` 的示例训练代码

source: :download:`Download Python source code: mnist_train_nas.py <mnist_train_nas.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: mnist_train_nas.py <mnist_train_nas.py>`
